Micheline Martins Baez Rigo
Dados pessoais
Brasileira, casada, 29 anos
Rua Parecis, 1670, Santo Onofre, Cascavel-PR
Telefone: (44) 99951-1304 Celular: (44) 99104-8644
E-mail: mi2.baez@hotmail.com
Formação acadêmica
Ensino médio completo
Experiência profissional
Assistência Roodstar
01/08/07 – 30/09/08
Cargo: Secretaria / Recepcionista.
Função: Recepcionar clientes, receber mercadorias, relatório de entrada e saída do caixa,
organização das notas e orçamentos, atendimento telefônico.
Salto del Guairá- PY
Estilo Próprio
(26/11/2010 – 15/04/2012)-
Cargo: Vendedora
Função:Vendas interna dos produtos da empresa.
Salto del Guairá- PY
Kitty Calçados
(Free- lance)
Cargo: Vendedora, Telemarketing
Função: Vendas interna dos produtos da empresa, e telemarketing.
Guaíra- Pr
Chica Kids
(28/04/12 – 10/11/12)
Cargo: Vendedora e caixa
Função: Vendas interna dos produtos da empresa, caixa, organização da loja, atendimento
telefônico, recebimento de mercadoria, cadastrar mercadoria.
Guaíra-Pr
Vivere- Clinica de Psicologia
(12/11/12 – 09/02/13)
Cargo: Secretaria, Auxiliar Administrativa.
Função: Atendimento telefônico e presencial, tirar as dúvidas dos pacientes; apresentar os
serviços da clínica; Atendimento comercial; Agendamento e confirmação de horário;
Gerenciamento de agenda; Organização e gerenciamento dos prontuários; Encaminhamentos;
realizar ligações de retorno ao paciente. Preenchimento e liberação de guias dos convênios;
Elaboração de relatórios e planilhas de controle.
Guaíra-PrHotel Papagaio
(01/07/14 – 01/07/16)
Cargo: Recepcionista
Função: Recepcionar os hóspedes, atendimento telefônico, tirar dúvidas e apresentar os
serviços do hotel e estrutura. Recebimento das diárias, efetuar e confirmar reservas e
cancelamentos. Fazer o controle de reservas. Verificar os e-mails recebidos e responde-los,
entregar a ficha do hotel e realizar o cadastro de hóspedes. Manter a recepção do Hotel e Hall
de entrada organizado e em ordem, prestar apoio aos hóspedes e tramitar as informações
para os demais departamentos do hotel.
Guaíra-Pr
IBADEP- Instituto Bíblico da Assembleia de Deus Ensino e Pesquisa
(12/01/17 – 09/02/18)
Cargo: Secretária Geral, Compras, Pós atendimento e vendas.
Função: Atendimento telefônico, atendimento presencial. Realizar cotação de preços dos
produtos solicitadas pelos setores. Apresentar e aprovar a cotação ao superior. Auxiliar em
negociações e confirmar o pedido de compras; Auxiliar na observação das características
específicas dos produtos; Acompanhar o fluxo de recebimento; Atualizar
cadastro de fornecedores; Monitorar o desempenho, conformidade e regularidade dos
fornecedores em relação aos produtos; Auxiliar na pesquisa e lançamentos de novos produtos
do ramo de atuação da empresa; Pesquisa de novos fornecedores; Sugerir novos
produtos; Auxiliar no acompanhamento dos níveis de estoque; Acompanhar o
desempenho de vendas de seções e de produtos; Organização do setor; Realizar serviços
rotineiros e burocráticos./ Vendas do produtos, Organização das pastas e contratos. Prestar
total o pós-venda e atendimento aos alunos e núcleos. E demais funções burocráticas dos
setores.
Guaíra- Pr
Informações complementares
Técnicas de Secretariado – 2007
Informática Básica – 2007
Digitação – 2007
Telemarketing – 2013
Atendimento – 2017
Entre minhas características, encontra-se: Dinamismo, responsabilidade, lealdade, fidelidade,
compromisso, facilidade de comunicação, espirito de equipe, dedicação ao trabalho e bom
relacionamento interpessoal.
Micheline Martins Baez Rigo.